Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeartwork/kxsconfig.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# @info screen saver description
source: Flies through height maps, optionally animating the creation and destruction of generated tiles; tiles `grow' into place. Written by Matus Telgarsky; 2005.
ko: 추가적인 타일 생성 및 삭제가 진행되는 입체 지도를 날아다닙니다. 각각 타일은 장소에 맞게 성장합니다. Matus Telgarsky 작성, 2005년.
zh_tw: 飛過高度地圖，產生的鋪排會有建立與消失的動畫。鋪排會「生長」。由 Matus Telgarsky 撰寫，2005。

# @label:slider
source: Visibility
ja: 視認性
ko: 시야
zh_tw: 可見

# @item:inrange Visibility
source: Mouse hole
ja: 鼠の穴
ko: 쥐구멍
zh_tw: 鼠洞

# @item:inrange Visibility
source: Eagle nest
ja: 鷲の巣
ko: 독수리 둥지
zh_tw: 鷹巢

# @label:slider
source: Subdivisions
ja: 分割
ko: 하위 조각
zh_tw: 細部設定

# @item:inrange Subdivisions
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Subdivisions
source: Hurt me
ko: 너무 많음
zh_tw: 傷害我

# @option:check
source: Flat shading
ja: 単調な陰影
ko: 단색 그림자
zh_tw: 平面遮蔽

# @option:check
source: Water
ja: 水
ko: 물
zh_tw: 水域

# @option:check
source: Confused
ja: 混乱した
ko: 혼란스러움
zh_tw: 煩惱

# @option:check
source: Immediate
ja: すぐ
ko: 즉시 합침
zh_tw: 立即

# @option:check
source: Letterbox
ko: 레터박스
zh_tw: 信箱

# @option:radio
source: Random coloration
ja: ランダムな着色
ko: 무작위 색상
zh_tw: 隨機顏色

# @option:radio
source: Earthy coloration
ja: 地味な色づけ
ko: 지표면 색상
zh_tw: 泥土的花紋

# @option:radio
source: Icy coloration
ja: 冷たい色づけ
ko: 얼음 색상
zh_tw: 冰的花紋

# @option:radio
source: Swampy coloration
ko: 늪지대 색상
zh_tw: 沼澤的花紋

# @option:radio
source: Vomitous coloration
ko: 어지러운 색상
zh_tw: 噁心的花紋

# @item screen saver name
source: Critical
ja: クリティカル
ko: 크리티컬
zh_tw: 判斷力

# @info screen saver description
source: This screen saver was removed from the XScreenSaver distribution as of version 5.08. Draws a system of self-organizing lines. It starts out as random squiggles, but after a few iterations, order begins to appear. Written by Martin Pool; 1999.
ja: このスクリーンセーバーは XScreenSaver バージョン 5.08 から削除されました。自己組織的な線のシステムを描画します。最初はランダムななぐり書き状態から始まり、何回かの変形でやがて規則性が現れてきます。Martin Pool、1999年作。
ko: 이 화면 보호기는 XScreenSaver 5.08 이후 버전에서 삭제되었습니다. 스스로 합쳐지는 선으로 이루어진 시스템을 그립니다. 무작위적 선으로 시작하여 몇 세대가 지나면 질서가 잡힙니다. Martin Pool 작성, 1999년.
zh_tw: 這個螢幕保護程式從版本 5.08 起已從 XScreenSaver 中移除。畫出一個自我組織的線條系統。由隨機的曲線開始，但是在幾次循環之後，會開始出現一個系統的秩序。由 Martin Pool 撰寫，1999。

# @item screen saver name
source: Crystal
ja: クリスタル
ko: 수정
zh_tw: 結晶

# @info screen saver description
source: Moving polygons, similar to a kaleidoscope. See also the "Kaleidescope" and "GLeidescope" screen savers. http://en.wikipedia.org/wiki/Kaleidoscope Written by Jouk Jansen; 1998.
ja: 移動するポリゴン。万華鏡に似ています。「Kaleidescope」や「GLeidescope」のスクリーンセーバーも参照。http://ja.wikipedia.org/wiki/万華鏡 Jouk Jansen、1998年作。
ko: 만화경과 비슷하게 다각형을 이동합니다. "만화경" 및 "만화경(GL)" 화면 보호기를 참고하십시오. https://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%A7%8C%ED%99%94%EA%B2%BD Jouk Jansen 작성, 1998년.
zh_tw: 移動多邊形，類似萬花筒。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Kaleidoscope 。由 Jouk Jansen 撰寫，1998。

# @label:spinbox
source: Number of crystals
ja: クリスタルの数
ko: 수정 개수
zh_tw: 水晶數目

# @label:spinbox
source: Horizontal symmetries
ja: 水平方向のシンメトリ
ko: 수평 대칭
zh_tw: 水平對稱

# @label:spinbox
source: Vertical symmetries
ja: 垂直方向のシンメトリ
ko: 수직 대칭
zh_tw: 垂直對稱

# @option:check
source: Draw grid
ja: グリッドの描画
ko: 모눈 그리기
zh_tw: 繪製網格

# @option:check
source: Draw cell
ja: セルを描画
ko: 칸 그리기
zh_tw: 繪製細胞

# @option:check
source: Center on screen
ja: スクリーンの中央
ko: 화면 가운데
zh_tw: 螢幕中央

# @info screen saver description
source: Animates a Rubik-like puzzle known as Cube 21 or Square-1. The rotations are chosen randomly. See also the "Rubik", "RubikBlocks" and "GLSnake" screen savers. http://en.wikipedia.org/wiki/Square_One_%28puzzle%29 Written by Vasek Potocek; 2005.
ko: 큐브21이나 스퀘어-1로 알려진 루빅 큐브와 비슷한 퍼즐을 그립니다. 무작위적으로 회전합니다. "루빅", "루빅 블록", "GL 뱀" 화면 보호기를 참구하십시오. http://en.wikipedia.org/wiki/Square_One_%28puzzle%29 Vasek Potocek 작성, 2005년.
zh_tw: 一個類似魔術方塊的解謎遊戲，又稱為 Cube 21 或 Square-1。它的旋轉是隨機選擇的。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Square_One_%28puzzle%29 。由 Vasek Potocek 撰寫，2005。

# @label:slider
source: Cube size
ja: キューブのサイズ
ko: 큐브 크기
zh_tw: 立方體大小

# @item:inrange Cube size
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Cube size
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# @label:slider
source: Rotation
ja: 回転
ko: 회전
zh_tw: 旋轉

# @item:inrange Rotation
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Rotation
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @option:radio
source: Start as cube
ja: キューブで開始
ko: 큐브로 시작
zh_tw: 以立方體開始

# @option:radio
source: Start as random shape
ja: ランダムな形で開始
ko: 무작위적 모양으로 시작
zh_tw: 以隨機形狀開始

# @option:radio
source: White
ja: 白
ko: 흰색
zh_tw: 白

# @option:radio
source: Random color
ja: ランダムな着色
ko: 무작위 색상
zh_tw: 隨機顏色

# @option:radio
source: Silver edition
ja: シルバーエディション
ko: 실버 에디션
zh_tw: 銀級版本

# @option:radio
source: Two random colors
ja: 任意の二色
ko: 두 가지 무작위 색상
zh_tw: 兩種隨機顏色

# @option:radio
source: Classic edition
ja: クラシックエディション
ko: 고전 에디션
zh_tw: 傳統版本

# @option:radio
source: Six random colors
ja: 任意の六色
ko: 여섯 가지 무작위 색상
zh_tw: 六種隨機顏色

# @label:slider
source: Spin
ja: スピン
ko: 회전
zh_tw: 自旋

# @item:inrange Spin
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Spin
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Wander
ja: さまよう
ko: 방랑자
zh_tw: 漫步

# @item:inrange Wander
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Wander
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @option:check
source: Outlines
ja: アウトライン
ko: 외곽선
zh_tw: 輪廓

# @item screen saver name
source: Cubenetic
ja: キューブネティック
ko: 큐브
zh_tw: 立方體

# @info screen saver description
source: Draws a pulsating set of overlapping boxes with ever-chaning blobby patterns undulating across their surfaces. It's sort of a cubist Lavalite. Written by Jamie Zawinski; 2002.
ja: 表面に変動し続ける染みのパターンを持った、重なり合う箱の、脈動する集合を描画します。これはキュビストの LavaLite の一種です。Jamie Zawinski、2002年作。
ko: 표면을 따라 물결치는 패턴이 있는 상자를 그립니다. 입체파 Lavalite와 비슷한 계열입니다. Jamie Zawinski 작성, 2002년.
zh_tw: 畫出許多重疊的、跳動的盒子，許多千變萬化的小小花樣在它們的表面起伏。由 Jamie Zawinski 撰寫，2002。

# @label:slider
source: Boxes
ja: 箱
ko: 상자
zh_tw: 盒子

# @item:inrange Boxes
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Boxes
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @option:radio
source: Don't rotate
ja: 回転しない
ko: 회전하지 않음
zh_tw: 不旋轉

# @option:radio
source: Rotate around X axis
ja: X 軸周りを回転
ko: X축을 따라 회전
zh_tw: 繞 X 軸旋轉

# @option:radio
source: Rotate around Y axis
ja: Y 軸周りを回転
ko: Y축을 따라 회전
zh_tw: 繞 Y 軸旋轉

# @option:radio
source: Rotate around Z axis
ja: Z 軸周りを回転
ko: Z축을 따라 회전
zh_tw: 繞 Z 軸旋轉

# @option:radio
source: Rotate around X and Y axes
ja: X と Y 軸周りを回転
ko: X축과 Y축을 따라 회전
zh_tw: 繞 X 和 Y 軸旋轉

# @option:radio
source: Rotate around X and Z axes
ja: X と Z 軸周りを回転
ko: X축과 Z축을 따라 회전
zh_tw: 繞 X 和 Z 軸旋轉

# @option:radio
source: Rotate around Y and Z axes
ja: Y と Z 軸周りを回転
ko: Y축과 Z축을 따라 회전
zh_tw: 繞 Y 和 Z 軸旋轉

# @option:radio
source: Rotate around all three axes
ja: すべての軸の周りで回転
ko: 모든 축을 따라 회전
zh_tw: 繞所有軸旋轉

# @label:slider
source: Surface pattern speed
ja: 表面パターンのスピード
ko: 표면 패턴 속도
zh_tw: 表面樣式速度

# @item:inrange Surface pattern speed
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Surface pattern speed
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Surface pattern overlap
ja: 表面パターンの折り重なり方
ko: 표면 패턴 겹침
zh_tw: 表面樣式重疊

# @item:inrange Surface pattern overlap
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Surface pattern overlap
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# @label:slider
source: Surface pattern complexity
ja: 表面パターンの複雑さ
ko: 표면 패턴 복잡도
zh_tw: 表面樣式複雜性

# @item:inrange Surface pattern complexity
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Surface pattern complexity
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @item screen saver name
source: CubeStorm
ja: キューブストーム
ko: 큐브 폭풍
zh_tw: 立體風暴

# @info screen saver description
source: Draws a series of rotating 3D boxes that intersect each other and eventually fill space. Written by Jamie Zawinski; 2003.
ko: 서로 만나서 화면을 다 채우게 되는 회전하는 3D 상자를 그립니다. Jamie Zawinski 작성, 2003년.
zh_tw: 繪製一系列旋轉的立體盒，彼此交錯最後填滿空間。由 Jamie Zawinski 撰寫，2003。

# @label:slider
source: Cubes
ja: キューブ
ko: 큐브
zh_tw: 立方體

# @item:inrange Cubes
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Cubes
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @label:slider
source: Struts
ja: 星
ko: 받침대
zh_tw: 支柱

# @item:inrange Struts
source: Thin
ja: 薄い
ko: 얇음
zh_tw: 細

# @item:inrange Struts
source: Thick
ja: 厚い
ko: 두꺼움
zh_tw: 粗

# @item screen saver name
source: CubicGrid
ja: キュービックグリッド
ko: 육면체 격자
zh_tw: 立方體格

# @info screen saver description
source: Draws the view of an observer located inside a rotating 3D lattice of colored points. Written by Vasek Potocek; 2007.
ko: 색깔이 있는 점으로 구성된 3D 격자 안에 있는 관찰자의 시각을 그립니다. Vasek Potocek 작성, 2007년.
zh_tw: 繪製在旋轉立體格內觀察彩色點。由 Vasek Potocek 撰寫，2007。

# @label:slider
source: Dot spacing
ja: 点間隔
ko: 점 간격
zh_tw: 點間隔

# @item:inrange Dot spacing
source: Close
ja: 閉じる
ko: 가까움
zh_tw: 關閉

# @item:inrange Dot spacing
source: Far
ja: 遠い
ko: 멈
zh_tw: 遠

# @option:check
source: Big dots
ja: 大きな点
ko: 큰 점
zh_tw: 大點

# @item screen saver name
source: CWaves
ko: C 파동
zh_tw: C 波

# @info screen saver description
source: This generates a languidly-scrolling vertical field of sinusoidal colors. Written by Jamie Zawinski; 2007.
ko: 수평으로 스크롤되는 수직 사인 배열 색띠를 그립니다. Jamie Zawinski 작성, 2007년.
zh_tw: 產生的正弦顏色的緩慢捲軸的垂直場。由 Jamie Zawinski 撰寫，2007。

# @label:slider
source: Complexity
ja: 複雑さ
ko: 복잡도
zh_tw: 複雜度

# @item:inrange Complexity
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Complexity
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Color transitions
ja: 色の変化
ko: 색상 전환
zh_tw: 顏色轉變

# @item:inrange Color transitions
source: Rough
ja: 荒い
ko: 거칠게
zh_tw: 未加工

# @item:inrange Color transitions
source: Smooth
ja: スムーズ
ko: 부드럽게
zh_tw: 平滑

# @item screen saver name
source: Cynosure
ko: 겹치는 사각형
zh_tw: 北極星

# @info screen saver description
source: Random dropshadowed rectangles pop onto the screen in lockstep. Written by Ozymandias G. Desiderata, Jamie Zawinski, and Stephen Linhart; 1998.
ko: 잠금 화면에 나타나는 무작위적 그림자가 있는 사각형입니다. Ozymandias G. Desiderata, Jamie Zawinski, Stephen Linhart 작성, 1998년.
zh_tw: 隨機的陰影矩形在螢幕上跳。由 Ozymandias G. Desiderata, Jamie Zawinski, 與 Stephen Linhart 撰寫，1998。

# @item screen saver name
source: DangerBall
ja: 危険なボール
ko: 위험한 공
zh_tw: 危險的球

# @info screen saver description
source: Draws a ball that periodically extrudes many random spikes. Ouch! Written by Jamie Zawinski; 2001.
ja: 時々ランダムに刺を突き出すボール。痛っ!! Jamie Zawinski 作。2001
ko: 주기적으로 무작위적 스파이크가 튀어 나오는 공을 그립니다. 아야! Jamie Zawinski 작성, 2001년.
zh_tw: 畫出一個球，上面有許多尖刺突出。由 Jamie Zawinski 撰寫，2001。

# @label:slider
source: Spike growth
ja: 刺の成長
ko: 스파이크 성장
zh_tw: 尖刺生長

# @item:inrange Spike growth
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Spike growth
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Number of spikes
ja: 刺の数
ko: 스파이크 개수
zh_tw: 尖刺數目

# @item:inrange Number of spikes
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Number of spikes
source: Ouch
ja: 痛っ!
ko: 아야
zh_tw: 哎喲！

# @item screen saver name
source: DecayScreen
ja: スクリーン崩壊
ko: 화면 붕괴
zh_tw: 衰敗螢幕

# @info screen saver description
source: This takes an image and makes it melt, toward a randomly chosen point or direction. Warning, if the effect continues after the screen saver is off, seek medical attention. Written by David Wald, Vivek Khera, Jamie Zawinski, and Vince Levey; 1993.
ko: 사진을 찍은 다음 무작위적으로 선택한 지점이나 선을 따라서 녹입니다. 경고: 화면 보호기가 끝난 이후에 이 효과가 계속 느껴진다면 의사의 도움을 받으십시오. David Wald, Vivek Khera, Jamie Zawinski, Vince Levey 작성, 1993년.
zh_tw: 將一張圖片熔化，往隨機選取的點或方向。注意，如果在螢幕保護程式關閉後您還看得到這個效果，請儘速找醫生。由 David Wald， Vivek Khera，Jamie Zawinski 與 Vince Levey 撰寫，1993。

# @info screen saver description
source: This takes an image and makes it melt. You've no doubt seen this effect before, but no screensaver would really be complete without it. It works best if there's something colorful visible. Warning, if the effect continues after the screen saver is off, seek medical attention. Written by David Wald, Vivek Khera, Jamie Zawinski, and Vince Levey; 1993.
ja: 画像を取り込んで溶かします。この効果を見たことがあるはずです。どんなスクリーンセーバーもこの効果なしには済ませられません。カラフルなものであれば、この効果が最も発揮されるでしょう。警告: もしスクリーンセーバーがオフにもかかわらず、この効果が残って見えるなら医者に行った方がいいでしょう。David Wald、Jamie Zawinski、Vivek Khera、1993年作。
ko: 사진을 찍은 다음 무작위적으로 선택한 지점이나 선을 따라서 녹입니다. 전에 이 화면 보호기를 보지 못했다면 이 화면 보호기가 마지막을 장식할 것입니다. 색깔이 있는 무언가가 표시되어 있으면 화면 보호기의 효과가 극대화됩니다. 경고: 화면 보호기가 끝난 이후에 이 효과가 계속 느껴진다면 의사의 도움을 받으십시오. David Wald, Vivek Khera, Jamie Zawinski, Vince Levey 작성, 1993년.
zh_tw: 將一張圖片熔化。您以前應該看過這個效果，但是沒有螢幕保護程式可以做得跟這個一樣好，尤其是在彩色效果之下。注意，如果在螢幕保護程式關閉後您還看得到這個效果，請儘速找醫生。由 David Wald， Vivek Khera，Jamie Zawinski 與 Vince Levey 撰寫，1993。

# @option:radio
source: Random melt style
ja: ランダムに溶ける
ko: 무작위적 녹는 스타일 사용
zh_tw: 隨機熔化型

# @option:radio
source: Shuffle melt
ja: シャッフルして溶ける
ko: 무작위적으로 녹임
zh_tw: 混亂熔化

# @option:radio
source: Melt up
ja: 上に溶ける
ko: 위로 녹아 올라감
zh_tw: 往上熔

# @option:radio
source: Melt down
ja: 下に溶ける
ko: 아래로 녹아 내림
zh_tw: 往下熔

# @option:radio
source: Melt left
ja: 左に溶ける
ko: 왼쪽으로 녹임
zh_tw: 往左熔

# @option:radio
source: Melt right
ja: 右に溶ける
ko: 오른쪽으로 녹임
zh_tw: 往右熔

# @option:radio
source: Melt up, left
ja: 左上に溶ける
ko: 왼쪽 위로 녹아 올라감
zh_tw: 往左上熔

# @option:radio
source: Melt up, right
ja: 右上に溶ける
ko: 오른쪽 위로 녹아 올라감
zh_tw: 往右上熔

# @option:radio
source: Melt down, left
ja: 左下に溶ける
ko: 왼쪽 아래로 녹아 내림
zh_tw: 往左下熔

# @option:radio
source: Melt down, right
ja: 右下に溶ける
ko: 오른쪽 아래로 녹아 내림
zh_tw: 往右下熔

# @option:radio
source: Melt towards center
ja: 中央に向かって溶ける
ko: 가운데로 녹임
zh_tw: 往中間熔

# @option:radio
source: Melt away from center
ja: 中央から溶ける
ko: 가운데에서 녹임
zh_tw: 從中央熔開

# @option:radio
source: Melty melt
ja: どろどろに溶ける
ko: 슬슬 녹임
zh_tw: 軟性熔化

# @option:radio
source: Stretchy melt
ja: 伸ばしながら解ける
ko: 군데군데 녹임
zh_tw: 延伸熔化

# @option:radio
source: Fuzzy melt
ja: ファジーな溶け方
ko: 퍼지 녹임
zh_tw: 模糊熔化

# @info screen saver description
source: Subdivides and colors rectangles randomly, for a Mondrian-esque effect. http://en.wikipedia.org/wiki/Piet_Mondrian#Paris_1919.E2.80.931938 Written by Jamie Zawinski and Michael Bayne; 1997.
ko: 몬드리안 양식 효과를 나타내기 위하여 사각형을 무작위적으로 나누고 칠합니다. https://ko.wikipedia.org/wiki/%ED%94%BC%ED%8A%B8_%EB%AA%AC%EB%93%9C%EB%A6%AC%EC%95%88 Jamie Zawinski, Michael Bayne 작성, 1997년.
zh_tw: 隨機分割矩形並著色。產生 Mondrian-esque 效果。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Piet_Mondrian#Paris_1919.E2.80.931938 。由 Jamie Zawinski 參考 Michael Bayne 所撰寫，1997。

# @info screen saver description
source: Subdivides and colors rectangles randomly. It looks kind of like Brady-Bunch-era rec-room wall paneling. http://en.wikipedia.org/wiki/Piet_Mondrian#Paris_1919.E2.80.931938 Written by Jamie Zawinski and Michael Bayne; 1997.
ja: 分割し各矩形をランダムに色付けします。それはブラディー・バンチ (邦題: ゆかいなブレディー家) 時代のレクルームの壁のパネルのように見えます。Jamie Zawinski と Michael Bayne、1997年作。
ko: 브래디 가족 시기 녹화장 벽 배경과 같은 스타일로 사각형을 무작위적으로 나누고 칠합니다. https://ko.wikipedia.org/wiki/%ED%94%BC%ED%8A%B8_%EB%AA%AC%EB%93%9C%EB%A6%AC%EC%95%88 Jamie Zawinski, Michael Bayne 작성, 1997년.
zh_tw: 隨機分割矩形並著色。看來有點像 Brady-Bunch-era rec-room 的牆壁鑲板畫。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Piet_Mondrian#Paris_1919.E2.80.931938 。由 Jamie Zawinski 參考 Michael Bayne 所撰寫，1997。

# @item:inrange Duration
source: 1 second
ja: 1 秒
ko: 1초
zh_tw: 1 秒鐘

# @item:inrange Duration
source: 1 minute
ja: 1 分
ko: 1분
zh_tw: 1 分鐘

# @label:spinbox
source: Minimum width
ja: 最小幅
ko: 최소 너비
zh_tw: 最小寬度

# @label:spinbox
source: Minimum height
ja: 最小高さ
ko: 최소 높이
zh_tw: 最小高度

# @label:spinbox
source: Maximum depth
ja: 最大深度
ko: 최대 깊이
zh_tw: 最大深度

# @option:check
source: Smooth colors
ja: スムーズな色
ko: 부드러운 색상
zh_tw: 平滑色彩

# @option:check
source: Golden ratio
ja: 黄金比率
ko: 황금비
zh_tw: 黃金比例

# @option:check
source: Mondrian
ja: モンドリアン
ko: 몬드리안
zh_tw: 蒙德里安（Mondrian）drian）

# @item screen saver name
source: Deluxe
ja: デラックス
ko: 고급
zh_tw: 高級

# @info screen saver description
source: Draws a pulsing sequence of transparent stars, circles, and lines. Written by Jamie Zawinski; 1999.
ko: 투명한 별, 원, 선의 펄스를 그립니다. Jamie Zawinski 작성, 1999년.
zh_tw: 繪製一系列的透明星形、圓形與線條。由 Jamie Zawinski 撰寫，1999。

# @label:slider
source: Lines
ja: 線
ko: 줄
zh_tw: 線條

# @item:inrange Lines
source: Thin
ja: 薄い
ko: 얇음
zh_tw: 細

# @item:inrange Lines
source: Thick
ja: 厚い
ko: 두꺼움
zh_tw: 粗

# @label:slider
source: Shapes
ja: 形
ko: 모양
zh_tw: 形狀

# @option:check
source: Transparency
ja: 透明度
ko: 투명도
zh_tw: 透明度

# @item screen saver name
source: Demon
ja: デーモン
ko: 악마
zh_tw: 小魔鬼

# @info screen saver description
source: A cellular automaton that starts with a random field, and organizes it into stripes and spirals. http://en.wikipedia.org/wiki/Maxwell%27s_demon Written by David Bagley; 1999.
ja: ランダムなフィールドから開始するセルオートマトンです。そして次第に、縞模様と螺旋の形になっていきます。http://ja.wikipedia.org/wiki/マクスウェルの悪魔 David Bagley、1999年作。
ko: 무작위적 장으로 시작하여 줄무늬와 원형으로 정리되는 세포 자동자입니다. https://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%A7%A5%EC%8A%A4%EC%9B%B0%EC%9D%98_%EB%8F%84%EA%B9%A8%EB%B9%84 David Bagley 작성, 1999년.
zh_tw: 一個「細胞自動機」，由隨機的背景開始，並逐漸組織為條紋與螺旋。參考資料： http://en.wikipedia.org/wiki/Maxwell%27s_demon 。由 David Bagley 撰寫，1999。

# @label:slider
source: States
ja: 状態
ko: 상태
zh_tw: 狀態

# @label:spinbox
source: Cell size
ja: セルのサイズ
ko: 세포 크기
zh_tw: 格子大小

# @item screen saver name
source: Discrete
ja: 離散的
ko: 분할
zh_tw: 離散

# @info screen saver description
source: Discrete map fractal systems, including variants of Hopalong, Julia, and others. Written by Tim Auckland; 1998.
ko: Hopalong, Julia의 파생형을 포함한 분할 지도 프랙탈 시스템입니다. Tim Auckland 작성, 1998년.
zh_tw: 「分離地圖」（discrete map）系統，包括 Hopalong 與 Julia 的新版本。由 Tim Auckland 撰寫，1998。

# @info screen saver description
source: More "discrete map" systems, including new variants of Hopalong and Julia, and a few others. See also the "Hopalong" and "Julia" screen savers. Written by Tim Auckland; 1998.
ja: Hopalog や Julia などの離散写像システム。「Hopalong」「Julia」のスクリーンセーバーも参照。Tim Auckland、1998年作。
ko: Hopalong, Julia의 새로운 파생형 및 이것저것을 포함한 더 많은 분할 지도 프랙탈 시스템입니다. "Hopalong" 및 "Julia" 화면 보호기를 참고하십시오. Tim Auckland 작성, 1998년.
zh_tw: 更多的「分離地圖」（discrete map）系統，包括 Hopalong 與 Julia 的新版本。由 Tim Auckland 撰寫，1998。

# @item screen saver name
source: Distort
ja: ゆがみ
ko: 뒤틀림
zh_tw: 扭曲

# @info screen saver description
source: Wandering lenses distort the screen image in various ways. Written by Jonas Munsin; 1998.
ko: 화면 그림을 여러 방향으로 뒤트는 떠다니는 렌즈입니다. Jonas Munsin 작성, 1998년.
zh_tw: 用不同的方式扭曲螢幕。由 Jonas Munsin 撰寫，1998。

# @info screen saver description
source: Grabs an image of the screen, and then lets a transparent lens wander around the screen, magnifying whatever is underneath. Written by Jonas Munsin; 1998.
ja: これはスクリーンの画像を取り込んで、その上を透明なレンズが動き回ります。その下のものは何であれ拡大されます。Jonas Munsin、1998年作。
ko: 화면의 일부를 찍은 다음 화면을 여러 방향으로 떠다니는 볼록 렌즈입니다. Jonas Munsin 작성, 1998년.
zh_tw: 從螢幕中抓一張圖片，並讓一個透明鏡頭繞著螢幕漫遊，將所經過之處放大。由 Jonas Munsin 撰寫，1998。

# @label:slider
source: Lens size
ja: レンズのサイズ
ko: 렌즈 크기
zh_tw: 透鏡大小

# @item:inrange Lens size
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Lens size
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# @label:spinbox
source: Lens count
ja: レンズの数
ko: 렌즈 개수
zh_tw: 透鏡數目

# @option:radio
source: Normal
ja: 標準
ko: 일반
zh_tw: 正常

# @option:radio
source: Swamp thing
ja: 水浸しにする
ko: 늪지
zh_tw: 淹沒事物

# @option:radio
source: Bounce
ja: 跳ね返る
ko: 튀어오름
zh_tw: 彈跳

# @option:check
source: Reflect
ja: 反射
ko: 반사
zh_tw: 反射

# @option:check
source: Magnify
ja: 拡大率
ko: 확대
zh_tw: 放大

# @option:check
source: Black hole
ja: ブラックホール
ko: 블랙홀
zh_tw: 黑洞

# @option:check
source: Vortex
ja: 渦巻
ko: 소용돌이
zh_tw: 漩渦

# @item screen saver name
source: DNA Logo
ja: DNA ロゴ
ko: DNA 로고
zh_tw: DNA 圖標

# @info screen saver description
source: DNA Lounge Restaurant -- Bar -- Nightclub -- Cafe -- Est. 1985. 375 Eleventh Street San Francisco, CA 94103 http://www.dnalounge.com/ http://www.dnapizza.com/ Written by Jamie Zawinski; 2001.
ko: DNA 라운지 레스토랑 -- 바 -- 나이트클럽 -- 카페 -- 1985년 설립. 375 Eleventh Street San Francisco, CA 94103 http://www.dnalounge.com/ http://www.dnapizza.com/ Jamie Zawinski 작성, 2001년.
zh_tw: DNA Lounge Restaurant -- Bar -- Nightclub -- Cafe -- 約 1985 年。375 Eleventh Street San Francisco, CA 94107 http://www.dnalounge.com/ 。由 Jamie Zawinski 撰寫，2001。

# @label:slider
source: Frame Rate
ja: フレームレート
ko: 초당 프레임 수
zh_tw: 影像速率

# @item:inrange Frame Rate
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Frame Rate
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @option:check
source: Pizza
ko: 피자
zh_tw: 披薩

# @option:radio
source: DNA Lounge logo
ja: DNA ラウンジロゴ
ko: DNA 라운지 로고
zh_tw: DNA Lounge 圖標

# @option:radio
source: DNA Pizza logo
ja: DNA ピザロゴ
ko: DNA 피자 로고
zh_tw: DNA Pizza 圖標

# @option:radio
source: DNA Lounge and DNA Pizza logos
ko: DNA 라운지와 DNA 피자 로고
zh_tw: DNA Lounge 與 DNA Pizza 的圖標

# @item screen saver name
source: Drift
ja: ドリフト
ko: 질주
zh_tw: 流沙

# @info screen saver description
source: Drifting recursive fractal cosmic flames. Written by Scott Draves; 1997.
ja: もう一つの繰り返しによるフラクタルジェネレータ。Scott Draves、1997年作。
ko: 질주하는 재귀적 프랙탈 우주 불꽃. Scott Draves 작성, 1997년.
zh_tw: 飄流的遞迴分形宇宙火燄。由 Scott Draves 撰寫，1997。

# @item screen saver name
source: Endgame
ja: エンドゲーム
ko: 게임 끝
zh_tw: 遊戲結束

# @info screen saver description
source: Black slips out of three mating nets, but the fourth one holds him tight! A brilliant composition! See also the "Queens" screen saver. http://en.wikipedia.org/wiki/Chess_endgame Written by Blair Tennessy; 2002.
ko: 검은 말이 세 개의 메이팅 네트를 빠져나가지만, 네 번째 네트에 가로막힙니다! 환상적인 조합입니다! "Queens" 화면 보호기도 참고하십시오. https://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%B2%B4%EC%8A%A4_%EC%97%94%EB%93%9C%EA%B2%8C%EC%9E%84 Blair Tennessy 작성, 2002년.
zh_tw: 黑子躲開了三次陷阱，第四次卻讓它動彈不得！參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Chess_endgame 。由 Blair Tennessy 撰寫，2002。

# @option:check
source: Low resolution chess pieces
ja: 低解像度チェスのコマ
ko: 저해상도 체스 말
zh_tw: 低解析度的棋子

# @item screen saver name
source: Engine
ja: エンジン
ko: 엔진
zh_tw: 引擎

# @info screen saver description
source: Draws a simple model of an engine that floats around the screen. http://en.wikipedia.org/wiki/Internal_combustion_engine#Operation Written by Ben Buxton and Ed Beroset; 2001.
ko: 화면을 떠다니는 간단한 내연 기관 모형을 그립니다. https://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%82%B4%EC%97%B0_%EA%B8%B0%EA%B4%80#.EC.9E.91.EB.8F.99 Ben Buxton, Ed Beroset 작성, 2001년.
zh_tw: 繪製簡單的引擎模型。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Internal_combustion_engine#Operation 。由 Ben Buxton 與 Ed Beroset 撰寫，2001。

# @option:radio
source: Random engine
ja: 任意のエンジン
ko: 무작위적 엔진
zh_tw: 隨機引擎

# @option:radio
source: Honda Insight (3 cylinders)
ja: Honda Insight (3 シリンダー)
ko: 혼다 인사이트(실린더 3개)
zh_tw: Honda Insight（三汽缸）

# @option:radio
source: BMW M3 (4 cylinders)
ja: BMW M3 (4 シリンダー)
ko: BMW M3(실린더 4개)
zh_tw: BMW M3（四汽缸）

# @option:radio
source: VW Beetle (4 cylinders, flat)
ja: VW Beetle (4 シリンダー、フラット)
ko: 폭스바겐 비틀(실린더 4개, 평면)
zh_tw: VW Beetle（四汽缸，平面）

# @option:radio
source: Audi Quattro (5 cylinders)
ja: Audi Quattro (5 シリンダー)
ko: 아우디 콰트로(실린더 5개)
zh_tw: Audi Quattro（五汽缸）

# @option:radio
source: BMW M5 (6 cylinders)
ja: BMW M5 (6 シリンダー)
ko: BMW M5(실린더 6개)
zh_tw: BMW M5（六汽缸）

# @option:radio
source: Subaru XT (6 cylinders, V)
ja: Subaru XT (6 シリンダー、V)
ko: 스바루 XT(실린더 6개, V)
zh_tw: 速霸陸 XT（六汽缸，V 型）

# @option:radio
source: Porsche 911 (6 cylinders, flat)
ja: Porsche 911 (6 シリンダー、フラット)
ko: 포르쉐 911(실린더 6개,평면)
zh_tw: 保時捷 911（六汽缸，平面）

# @option:radio
source: Corvette Z06 (8 cylinders, V)
ja: Corvette Z06 (8 シリンダー、V)
ko: 콜벳 Z06(실린더 8개, V)
zh_tw: Corvette Z06（八汽缸，V 型）

# @option:radio
source: Dodge Viper (10 cylinders, V)
ja: Dodge Viper (10 シリンダー、V)
ko: 닷지 바이퍼(실린더 10개, V)
zh_tw: Dodge Viper（十汽缸，V 型）

# @option:radio
source: Jaguar XKE (12 cylinders, V)
ja: Jaguar XKE (12 シリンダー、V)
ko: 재규어 XKE(실린더 12개, V)
zh_tw: Jaguar XKE（十二汽缸，V 型）

# @option:check
source: Show engine name
ja: エンジン名を表示
ko: 엔진 이름 보이기
zh_tw: 顯示引擎名稱

# @item screen saver name
source: Epicycle
ja: 周天円
ko: 주전원
zh_tw: 週轉圓
